एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[शिकार]
[एपिसोड 10]
आप अभी कहा
आपको माल परिवहन के लिए किसी की आवश्यकता है।
क्या आप चाहते हैं कि मैं जाऊं?
बेशक आप नहीं.
मेरे मन में कोई है।
दादाजी.
ये कैसा चल रहा है?
क्या माउ लांग ने अभी तक बात की है?
अभी तक नहीं।
लेकिन मेरा उसके साथ अच्छा रिश्ता है।
अगर उस रसोइये को सामान मिल जाए,
वह निश्चित रूप से उनका उपयोग करेगा
अपने भाई के लिए व्यापार करने के लिए।
आपके पास ज्यादा समय नहीं है.
आपको जल्द ही माउ लांग से बात करनी होगी।
कोई बात नहीं, दादाजी.
लेकिन आपको अपनी सीमाएं जानने की ज़रूरत है
आप जो कुछ भी करते हैं उसमें.
मुझे पता है, दादाजी.
यह इतना लंबा हो गया है।
तुम मुझ पर भरोसा क्यों नहीं करते?
क्या आप संतुष्ट नहीं हैं?
हाल ही में मेरे प्रदर्शन के साथ?
अगर
आप शिन शेंग हे पर कब्ज़ा करना चाहते हैं,
आपका अभी तक पर्याप्त परीक्षण नहीं हुआ है।
कोई बात नहीं।
बस मेरी खुशखबरी का इंतज़ार करो.
[नॉर्थ पॉइंट बे]
मैं श्री हुआंग डेमिंग को ढूंढ रहा हूँ,
वकील.
उसे बताओ कि मेरा उपनाम मऊ है।
ठीक है, हम फ़ोन पर पुष्टि करेंगे।
श्रीमान हुआंग, कोई आपसे मिलने आया है।
अंकल हुआंग.
आप बहुत कुछ झेल चुके हैं.
कैसा है?
क्या यह ठीक है?
[पुरुष]
अच्छा लग रहा है?
मेरे पिता कैसे हैं?
फांसी दी जाएगी
कुछ ही दिनों में।
कृपया मेरे लिए व्यवस्था करें
उसे एक बार और देखने के लिए।
कानून के अनुसार,
फांसी से पहले,
परिवार के सदस्य एक अंतिम मुलाकात कर सकते हैं।
मैं इसके लिए आवेदन करने में आपकी सहायता करूंगा।
आपका सौतेला भाई
कोशिश कर रहा है
आपको बचाने के तरीके खोजने के लिए।
वह पिताजी का खाता प्राप्त करना चाहता है, है न?
आपके पिता
विश्वास था कि वह आपकी रक्षा कर सकता है।
क्या वह मेरी रक्षा कर सकता है?
मेरे पिता उलझन में थे.
आपके बिना,
वह खाते तक नहीं पहुंच सकता.
भी,
वह अपना नाम लिखवाने के लिए बेताब है
परिवार की वंशावली में
परिवार से मान्यता प्राप्त करने के लिए।
इसलिए वह अपने भाई-बहन को नुकसान नहीं पहुंचाएगा।
अंकल हुआंग,
यह माउ परिवार का पैतृक हॉल है
क्या यह सचमुच इतना आकर्षक है?
इस बारे में क्या?
मैं पहले तुम्हारे लिए रहने की जगह ढूंढूंगा।
तब मैं समझूंगा
आपको यथाशीघ्र वापस कैसे लाया जाए।
कौन है भाई?
रूम सर्विस।
आश्चर्य!
क्या काफी मजा आ गया?
घर जाने का समय हो गया है, है ना?
कपड़े पहनने में सहायता चाहिए?
नमस्ते?
अंकल मा,
मैंने तुम्हारे लिए एक रास्ता ढूंढ लिया है।
कैसा रास्ता?
एक मछली पकड़ने वाली नाव.
वे पहले भी मेरे लिए सामान ले जा चुके हैं।
वे भरोसेमंद हैं.
कितना?
डुओज़ाई ने पहले मेरी मदद की थी।
इसे मैं एहसान वापस करने जैसा समझो।
जब पैसा नहीं होता,
हर कोई वफादारी और दोस्ती को महत्व देता है।
लेकिन आप सिद्धांतों पर अड़े रह सकते हैं,
तब भी जब इसमें पैसा शामिल हो।
यह आपकी बहुत अच्छी बात है।
[सावधानी: कांच]
एमोक्सिसिलिन का एक डिब्बा ले आओ।
मैं आपको संपर्क व्यक्ति भेजूंगा
और स्थान.
कितना?
20.
वैसे,
मेरे पैसे का क्या होगा?
आपके जाने से पहले,
मैं तुम्हें यह अवश्य दूँगा।
ठीक है,
मुझे आप पर विश्वास है।
अवैध सीमा पार, है ना?
सब तैयार।
कल।
यह नानझोउ में हमारी आखिरी रात है।
नहीं,
देश में हमारी आखिरी रात।
चाचा,
आप कमाल हो।
आपको मछली पकड़ने वाली नाव कहां मिली?
क्या आप जानते हैं
"महान शक्तियां होना" का क्या अर्थ है?
बस मेरी तरफ देखो और तुम समझ जाओगे.
महान शक्तियां होने का यही अर्थ है।
देश छोड़ने के बाद,
अब आपको चिंतित होने की आवश्यकता नहीं होगी।
अब से,
आप मेरे गॉडफादर हैं.
ठीक है।
मैं तुम्हें स्वीकार करता हूं.
गोडसन,
मैं तुम्हें अपना रहस्य बताता हूँ
इस दुनिया में जीवित रहने के लिए।
कभी भी अपनी गर्दन आगे बढ़ाने वाले पहले व्यक्ति न बनें।
बस अच्छा होना ही सबसे अच्छा है।
इसे याद रखें। यह महत्वपूर्ण है।
ठीक है।
क्या गलत?
क्या आप हमेशा से विदेश जाना नहीं चाहते थे?
मैंने किया, लेकिन मैंने कभी नहीं सोचा था
मैं एक भगोड़े के रूप में छोड़ दूँगा.
सब लोग
सम्मान के साथ जीना चाहता है।
यह मेरी गलती है।
तुम्हारे पिता बेकार हैं.
मैं तुम्हें एक सभ्य जीवन नहीं दे सका.
अच्छा है कि तुम्हें इसका एहसास है।
लेकिन इस बार मामला अलग है।
चिंता मत करो।
इस बार जब हम विदेश जाएंगे,
मैं पूरी तरह जागृत हूं।
जब हम विदेश में होते हैं,
मैं तुम्हें बिल्कुल भी परेशानी नहीं दूँगा,
ठीक है?
हम एक अच्छा जीवन जियेंगे.
चलो, एक चिकन पैर खाओ
ताकि आप अधिक पैसा कमा सकें.
हम यहाँ अच्छी तरह से नहीं रह सकते,
विदेश जाने के बाद हम अच्छी तरह से कैसे रह सकते हैं?
आपको इसे इस तरह नहीं कहना चाहिए.
यह राख से हमारा पुनर्जन्म है,
सही?
मैंने फ़ैसला कर लिया है।
हम पहले दक्षिण पूर्व एशिया जायेंगे,
जहां बहुत से चीनी लोग रहते हैं।
और तुम दोनों
एक उचित नौकरी खोजें,
ठीक है?
मैं टैक्सी ड्राइवर बन सकता हूं।
चिंता मत करो, मैं एक अच्छा ड्राइवर हूँ।
आप पढना चाहते थे, है ना?
पिताजी आपका समर्थन करेंगे.
अब तुम स्कूल जा सकते हो, दुओज़ाई।
मुझे आप पर विश्वास है।
अच्छी बात है।
तब हमारा परिवार होगा
खुश
और सामंजस्यपूर्ण.
प्रोत्साहित करना!
चलो भी!
एक सुखी जीवन के लिए!
हमारा खुशहाल जीवन अब शुरू होता है।
प्रोत्साहित करना!
आपके साथ कौन परिवार है?
तूने उसे अपना धर्मपुत्र बनाया,
लेकिन मैं इस बात से कभी सहमत नहीं हुआ.
तुम दोनों एक साथ पी सकते हो.
आप क्या कह रहे हैं, मेरे ईश्वर भाई?
यह हास्यास्पद है।
मज़ाक मत करो। चलो।
बिल्कुल।
कुछ और पैसे पाने के लिए इसे खाओ।
अब वह तुम्हें धर्मभाई कहता है।
क्या हम परिवार नहीं हैं?
मुझे पता था कि तुम्हारे पिता ने तुम्हारे लिए कुछ छोड़ा है।
क्या हम दोस्त नहीं हैं?
दोस्तों को राज़ नहीं रखना चाहिए
एक दूसरे से.
क्या आप मुझे अपना मित्र मानते हैं?
बिल्कुल।
लेकिन मैं तुम्हें दोष नहीं देता.
माउ हैदोंग का खाता सौंप दो।
हम तुम्हें और कोई परेशानी नहीं देंगे.
मेरे पिता ने मेरी जान बचाने के लिए यह मुझे दिया था।
अपनी जान बचाओ?
अब देखते हैं आप अपनी जान कैसे बचाते हैं।
मौ लैंग,
अब तुम सचमुच बहादुर हो.
आप बचने की कोशिश भी नहीं करते।
आयु.
माउ हैदोंग ने आपकी बहुत अच्छी तरह से रक्षा की।
आप ईतनी अछी हो,
और बहुत ईमानदार.
इस दुनिया में आप कैसे जीवित रहेंगे?
यहाँ बहुत सारे भेड़िये और बाघ हैं
वहाँ से बाहर।
तुम कैसे जीवित रहोगे, छोटे मेमने?
आप इसे संभाल नहीं सकते.
और साथ ही,
उस नाजायज़ भाई के बारे में क्या?
क्या वह तुम्हें बचाने आएगा?
वह नहीं करेगा.
वह तुम्हारी हर आखिरी बूँद निचोड़ लेगा,
सही?
और अंततः वह तुम्हें फेंक देगा।
आप कुछ भी नहीं।
जो वास्तव में आपको नुकसान पहुँचाता है
आपके पिता हैं.
हमें नहीं।
लियू लिबो भी नहीं।
उसने तुम्हें चीज़ें दीं,
और आपको इतनी मुसीबत में डाल दिया.
अपने आप को देखो.
क्योंकि आप उनकी रक्षा नहीं कर सकते.
-तुम्हें नर्क में घसीटा जाएगा।
-रुको। रुको।
तुम भी बिल्कुल उनके जैसे हो.
मुझे एक और कारण बताओ.
मैं तुम पर भरोसा क्यों करूँ?
[पासपोर्ट]
आप क्या सोचते हैं?
[झाओ युआनकिंग]
हम दूसरों से अलग हैं, है न?
हम पूरी तरह ईमानदार हैं
हमारे दोस्तों के लिए.
मैं तुम्हें चाहता हूँ
अब माउ लांग के रूप में अस्तित्व में नहीं रहना
इस दुनिया में.
स्वतंत्रता ही सब कुछ है,
सही?
मेरे पास केवल पासवर्ड है.
मुझे खाता नहीं मालूम.
वह ठीक है।
जब तक आप हमारे साथ सहयोग करते रहेंगे,
हम खाते को संभाल सकते हैं,
सही?
नमस्ते।
आप यहाँ एक और बाल कटवाने के लिए आए हैं, सुंदर।
वह शैम्पू वाली लड़की कहाँ है?
♪ यद्यपि अलगाव अस्थायी है ♪
आपका मतलब है अन?
तुम बैठ कर उसका इंतज़ार क्यों नहीं करते?
♪ मेरी व्हिस्की का इंतज़ार करो ♪
वह जल्द ही काम के लिए यहाँ आएगी।
इसकी आवश्यकता नहीं होगी.
♪ पीने का साथी ♪
वैसे,
मेरे पास 2,000 युआन हैं।
इसे गिनो.
♪ पीने वाले साथियों की सच्ची आवाज़ें ♪
इसे उसके कोटे में मदद करने जैसा समझें।
उसे मत बताओ.
धन्यवाद।
♪ कुछ लोग बहुत ज़ोर से बोलते हैं ♪
♪ दीवार पर कुछ धमाका ♪
♪ हर किसी की अपनी-अपनी विचित्रताएँ होती हैं ♪
♪ भाई, डरो मत ♪
♪ हर किसी का अपना भाग्य होता है ♪
♪ कठिन राह पर,
हमें प्रयास करते रहना चाहिए ♪
अधिकारी.
क्या वह दुकान पर गया?
कृपया उसे वहीं रखें.
मैं अभी आता हूं.
मैं भी उसे यहीं रखना चाहता था।
लेकिन वह स्वयं ही चले गये।
क्या आप जानते हैं वह कहां गया?
कोई अनुमान नहीं।
मेरी पूछने की हिम्मत नहीं हुई.
क्या उसने कुछ और कहा?
उसने ज्यादा कुछ नहीं कहा.
उन्होंने आपके कोटे में 2,000 युआन डाल दिए।
उन्होंने कहा कि यह आपके लिए है।
ठीक है।
मुझे बताने के लिए धन्यवाद।
उसने मेरे कोटे में 2,000 युआन डाल दिए?
उसने ऐसा क्यों किया?
क्या मैंने कभी कहा कि मुझे पैसों की जरूरत है?
या फिर उसके मन में मेरे लिए भावनाएँ हैं?
पैसों की परेशानी।
[एक हत्यारे के साथ बातचीत]
इसलिए हाल ही में,
क्या आपको कोई कठिनाई हो रही है?
जैसे पैसे की समस्या?
यह असंभव है।
वह विदेश में है.
यह वह नहीं हो सकता.
यह महज एक संयोग है.
[एक हत्यारे के साथ बातचीत]
["एक हत्यारे" के साथ चैट इतिहास]
[फोटो वीडियो]
[फ़ोटो URL पेस्ट करें] [खोजें]
[चित्र लोड हो रहे हैं]
[यह सिडनी विश्वविद्यालय हो सकता है।]
सभी तस्वीरें ऑनलाइन डाउनलोड की गईं।
वह मुझसे झूठ क्यों बोलेगा?
सुश्री लिन.
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
डुओज़ाई की फ़ाइल कहाँ है?
मैं एक नज़र देखना चाहता हूँ.
दाहिनी ओर चौथे दराज में।
ठीक है।
उसका जन्मदिन भी मेरे जन्मदिन के समान ही है।
[व्यक्तिगत जानकारी]
[व्यक्तिगत प्रोफाइल]
तो "एक हत्यारा" डुओज़ाई है।
डुओज़ाई डिलीवरी करने वाला लड़का है।
तुम अपने आप से क्या बुदबुदा रहे हो?
मुझे संदेह है कि यह "एक हत्यारा",
एक नेट मित्र,
मा डुओज़ाई हैं.
क्या आपको यकीन है?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
ऐसा लगता है जैसे वह है।
क्या आप अभी भी संपर्क में हैं?
क्या आप उससे मिलने का प्रबंध कर सकते हैं?
मुझे इसके बारे में सोचने दें।
[एक हत्यारे के साथ बातचीत]
क्या आप सचमुच विदेश में हैं?
आप वास्तव में कौन हैं?
मुझे कुछ समय के लिए खेल छोड़ना होगा।
[अपने दिल की सुनो]
क्यों?
भाग जाना चाहते हो?
मुझसे बात करो।
मैं अवश्य आपकी सहायता करूंगा।
धन्यवाद।
मेरी समस्याएँ
इसका समाधान केवल मैं ही कर सकता हूँ।
यदि आप भविष्य को लेकर निराश महसूस कर रहे हैं,
मेरे गुप्त स्थान पर जाओ और दृश्य का आनंद लो।
आशा है आपका जीवन सुखी होगा।
क्या आप अधिक ईमानदार हो सकते हैं?
आपके जाने से पहले,
क्या तुम मुझे सच बता सकते हो?
क्या आप सचमुच विदेश में हैं?
भले ही आप जा रहे हों,
पहले चीज़ें साफ़ कर लो.
मुझे माफ़ करें।
मुझे इसकी जरूरत नहीं है.
मुझे परवाह नहीं कि तुम कैसी हो
वास्तविक जीवन में।
भले ही आप इतने उत्कृष्ट न हों,
कम से कम आपमें इसका सामना करने का साहस तो है।
भागने से आप बेहतर नहीं बनेंगे।
मैं जिस "हत्यारे" को जानता हूं वह ऐसा नहीं है।
कम से कम खेल में तो,
आप हमेशा बहादुर थे.
मैंने तुम्हें निराश किया है.
मैं इस खेल में हत्यारा नहीं हूं।
मैं तो बस एक तुच्छ व्यक्ति हूं।
कोई भी व्यक्ति तुच्छ नहीं है,
केवल कायर.
वैसे भी, आप नहीं जा सकते.
यदि आप चले गए तो वापस नहीं आ पाएंगे।
[एक हत्यारे के साथ बातचीत]
आपका क्या मतलब है?
हम इतने लम्बे समय से सहयोग करते आ रहे हैं।
आप अचानक कैसे जा सकते हैं?
मुझे क्या करना चाहिए?
क्या आपको जिम्मेदारी लेने की जरूरत नहीं है?
आपको मुझे स्पष्टीकरण देना होगा.
आप क्या स्पष्टीकरण चाहते हैं?
अगर तुम मर्द हो तो सामने आओ,
और मुझसे आमने-सामने माफ़ी मांगो।
उसके बाद आप जहां चाहें जा सकते हैं।
[अपने दिल की सुनो]
जब मैं निराश था, तुमने मुझे एहसास दिलाया
रात लंबी है,
लेकिन भोर एक पल में आती है।
[अपने दिल की सुनो]
मुझे आपका इंतजार रहेगा
आज दोपहर 709 गेम एक्सपो में।
मुजे जाना है।
मुझे डर है अगर मैं तुम्हें देख लूँ,
मैं यहां से जाना नहीं चाहूंगा.
मैं तुम्हें मिस नहीं करना चाहता.
यह बहुत शर्मनाक है.
कृपया,
मुझ पर यह उपकार करो।
कृपया मत जाइये.
मत छोड़ो.
[एक हत्यारे के साथ बातचीत]
709 गेम एक्सपो.
कुछ करें वरना ऐसे ही रहें।
बहुत बढ़िया!
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
चल दर।
आप क्या कर रहे हो?
तुम नहीं आ रहे हो?
अगर हम चले गए तो हम नहीं कर पाएंगे
पुलिस को सब कुछ समझाने के लिए।
हम कब तक बचते रहेंगे?
यदि आप यहाँ रहेंगे,
तुम जेल जाओगे.
हम पुलिस को सब कुछ समझा सकते हैं।
उदारता बरतने का प्रयास करें।
पुलिस?
क्या आप स्वयं को सौंपना चाहते हैं?
क्या आप सोचते हैं कि आप इतने महान हैं?
अब आपने खुद को सौंपना सीख लिया है?
आप और अधिक लाइन से बाहर होते जा रहे हैं।
डुओज़ाई,
मत भूलना मैंने पहले भी किसी को मारा है।
वह एक दुर्घटना थी.
मुझे फिर भी जेल में डाल दिया जाएगा.
तुम भूल गए?
मनुष्य को अपनी गलतियाँ सुधारनी चाहिए।
यह इससे बेहतर है
हर समय भागते रहना।
तुम पागल हो गए हो.
तुम पूरी तरह से अपना दिमाग खो चुके हो.
अब आप एक आदर्श नागरिक की तरह काम कर रहे हैं?
आप क्या सोच रहे थे?
उस कार को चुराते समय?
तो फिर मेथ को गुप्त रूप से कौन लाया?
मुसीबत बढ़ती ही जा रही है।
अब कोई भी इसे संभाल नहीं सकता.
अच्छा।
अपना अच्छा ध्यान खुद रखें।
मैं जा रहा हूं।
हमारे साथ चलो.
यदि आप जाना चाहें तो मैं आपको नहीं रोकूंगा।
लेकिन मैं तुम्हारे साथ नहीं जा रहा हूं.
मैं अब इस तरह जीना नहीं चाहता.
मैं एक सभ्य जीवन जीना चाहता हूँ.
शालीन...
भागो मत!
नहीं।
आप क्या कर रहे हो?
आप ही थे
जो विदेश जाने पर जोर देते थे।
हम अंततः अमीर बन जाते हैं।
तुम क्यों हंगामा कर रहे हो?
हम बिल्कुल भी अमीर नहीं हैं.
जब हम विदेश जायेंगे तो हम अमीर हो जायेंगे।
हम अमीर बनने के लिए पैसा कमा सकते हैं।
तुमने डिब्बे छिपाये?
यह असंभव है।
मैं डिब्बे कैसे छिपा सकता हूं?
आप अति प्रतिक्रिया क्यों कर रहे हैं?
नहीं।
तुम झूठ बोल रही हो।
आपने कितने छिपाये?
और तुमने उन्हें कहाँ छुपाया?
मुझे बताओ!
यह कहना!
पांच डिब्बे?
पचास।
पचास डिब्बे?
पचास किलोग्राम.
यह ठीक है।
मैं पहले ही उनसे छुटकारा पा चुका हूं।
कोई परेशानी नहीं होगी.
उनसे छुटकारा मिल गया?
आपने उन्हें किसे दिया?
मैंने उन्हें नहीं बेचा.
मैने उन्हें वापस कर दिया.
श्री लुओ को?
उसने तुम्हें कितना भुगतान किया?
परेशानी के लिए एक मिलियन.
उसने पहले ही आधा भुगतान कर दिया है।
लानत है!
हम अंततः अमीर हैं, डुओज़ाई।
आपने मुझसे कहा।
तुमने कसम खाई.
आपने कहा था कि अगर आपने कोई डिब्बा छिपाया है,
आप एक कार दुर्घटना में मर जायेंगे.
मैंने कहा कि अगर मैंने एक भी डिब्बा छिपाया तो मैं मर जाऊंगा।
कोई बात नहीं।
मैंने और भी बहुत कुछ छुपाया।
मैंने आपके लिए किया.
मुझे वैसा क्यों करना चाहिए?
मेरे लिए?
तुम मुझे बर्बाद कर रहे हो.
यदि यह आपके लिए नहीं होता,
अब मैं ऐसा नहीं होता.
क्या आप अपने पिता से इस तरह बात करते हैं?
अगर मैंने तुम्हें उस समय नहीं बचाया होता,
तुम बड़े नहीं हुए होते.
तुम्हें मुझे बचाना नहीं चाहिए था.
डुओज़ाई।
मा योंग,
आप जो भी करें
इसका मुझसे कोई लेना देना नहीं है.
मुझे अपना बेटा मत समझो.
हम जाने वाले हैं।
अब आप यह क्यों कह रहे हैं?
तुम पागल हो!
डुओज़ाई।
आप क्या कर रहे हो?
मेरे रास्ते से हट जाओ।
नहीं।
एक तरफ सरकाना!
मैं नहीं करूंगा.
अगर तुम नहीं हटोगे तो मैं पुलिस को बुलाऊँगा।
चाचा,
क्या हम अभी भी जा रहे हैं?
अगर डुओज़ाई नहीं जा रहा है,
मैं कहाँ जा सकता हूँ?
क्या आप आत्मसमर्पण करने जा रहे हैं?
उनके साथ?
बिलकुल नहीं।
लेकिन मैं जेल नहीं जाना चाहता, अंकल।
काय करते?
क्या गलत?
दुओज़ाई कहाँ गया?
वह भाग गया.
डुओज़ाई खुद को आत्मसमर्पण करना चाहता है, श्री लुओ।
बेहतर होगा कि आप उसे ऐसा न करने के लिए मना लें।
यदि वह स्वयं को आत्मसमर्पण कर दे,
हम सब मुसीबत में पड़ जायेंगे.
मैं उसका गुस्सा जानता हूं.
एक बार जब वह अपना मन बना लेता है,
दस बैल भी उसे वापस नहीं खींच सकते।
हाँ।
उसे वापस लाने का एक ही तरीका है।
आपको बस मेरे साथ सहयोग करने की जरूरत है।
[709 विश्व थीम प्रदर्शनी]
[दूसरी मंजिल पर प्रदर्शनी क्षेत्र]
क्या आप अपनी प्रेमिका के लिए फूल खरीदना चाहते हैं?
नहीं।
ये लाल रंग के जूते प्रेमी के लिए उपयुक्त हैं।
और गुलाबी रंग के फूल अधिक रोमांटिक होते हैं।
युवा लड़कियों को ये बहुत पसंद हैं।
डेज़ी.
मैं ये ले लूंगा.
मैं उन्हें आपके लिए लपेटता हूं।
ठीक है।
धन्यवाद।
[दूसरी मंजिल प्रदर्शनी क्षेत्र]
आपने मुझे डरा दिया।
हेयर यू गो।
इस पर डाल दो।
चलो कुछ मजा करें।
तुम आगे बढ़ो। मैं किसी का इंतज़ार कर रहा हूँ।
ज्यादा समय मत लो.
थोड़ी देर में मिलतें है।
[द्वितीय तल प्रदर्शनी क्षेत्र]
वह लड़की कौन है?
अंकल मा
अपहरण कर लिया गया है.
[द्वितीय तल प्रदर्शनी क्षेत्र]
हमने आपका सामान वापस कर दिया है।
आपने हमें जाने देने का वादा किया था।
तुमने उन्हें क्यों बाँधा?
क्योंकि आप स्वयं को सौंपना चाहते थे।
इससे मेरा व्यापार बर्बाद हो जायेगा.
आप हमें भागने में मदद करने की योजना नहीं बना रहे थे।
आप तो बस हमसे छुटकारा पाना चाहते थे।
आप चाहते थे कि हम गायब हो जाएं, है ना?
मैं उतना बुरा नहीं हूं जितना आप सोचते हैं।
लेकिन अगर आप उनके साथ नहीं जाते हैं,
उनके जीवन की गारंटी नहीं दी जा सकती।
आप चाहते हैं कि मैं एक ड्रग खच्चर बन जाऊं।
आपके पिता जीवन भर खच्चर ही रहे।
क्यों न उनके पदचिन्हों का अनुसरण किया जाए?
बिलकुल नहीं।
तुम्हें जाने की जरूरत नहीं है.
तुम उस लड़की के पास वापस जा सकते हो.
लेकिन मैं गारंटी दे सकता हूं
आप अंकल मा और हाओ को फिर कभी नहीं देख पाएंगे।
क्यों?
यह मुझे ही क्यों होना चाहिए?
डुओज़ाई,
मैं आपको यह नौकरी लेने की सलाह देता हूं।
उन्हें बचाने का यही एकमात्र तरीका है।
शायद यह आपका मौका हो सकता है
अपना भाग्य बदलने के लिए.
जल्दी करो!
पापा!
उसे मदद दो!
[डोंग लोंग]
नहीं!
पापा!
[डोंग लोंग]
वे कहां हैं?
आपका फ़ोन कहां है?
फी लांग!
जाओ नाव शुरू करो!
उसे अंदर ले जाओ!
अंदर आना!
[डेस्टिनी एडिटर]
[एक हत्यारा ऑफ़लाइन.]
मैं दरवाजे पर हूँ
एक अजीब हरा विग पकड़े हुए।
[दूसरी मंजिल प्रदर्शनी क्षेत्र]
अपना कार्ड खेलो.
बस एक कार्ड बचा है.
तुम बहुत अच्छे हो। आगे बढ़ो।
मैं अब और नहीं खेल सकता.
चलो भी।
उससे मिलो।
बहुत घमंडी.
आप लोग आनंद लें.
आगे बढ़ो।
मेरे कार्ड मत देखो.
आपके कार्ड कौन देख रहा है?
क्या मैं उस तरह का व्यक्ति हूं?
क्या आप चाहते हैं कि मैं किसी लड़की को फोन करूं?
चुप रहो।
तुम नहीं खाते?
भूख हड़ताल.
तुम बहुत ज़िद्दी हो, बच्चे.
क्या बात है?
आपका स्वास्थ्य ही आपकी असली पूंजी है।
जब से हम पैदा हुए हैं,
हमारा भाग्य तय हो गया है.
बात नहीं
आप कितनी भी कोशिश कर लें,
अंत वही होगा.
सबसे महत्वपूर्ण बात क्या है?
हमें वर्तमान में जीना चाहिए।
अब जब कोई आपकी योग्यता की सराहना करता है,
आपको अवसर का लाभ उठाना चाहिए।
सुनना,
मुझे लगता है
तुम्हें अपने पिता का पद विरासत में मिलना चाहिए।
तुमने मुझे यहाँ धोखा दिया.
आप पृथ्वी पर क्या चाहते हैं?
किसने कहा कि हमने आपको धोखा दिया?
अपने दिमाग का उपयोग करो।
क्या आप अपने आप को आत्मसमर्पण नहीं करना चाहते थे?
एक बार तुम खच्चर बन जाओ,
और अब आप स्वयं को कभी भी आत्मसमर्पण नहीं करेंगे।
डुओज़ाई,
जीवन ऐसा नहीं है.
देखना,
बहुत सारे लोग है।
कुछ लोग
दिल है.
कम लोगों को
दिमाग है.
अनुमान लगाओ आप कहां हैं?
आपके पास दिल और दिमाग दोनों हैं।
यहीं।
आपको दीर्घकालिक सोचने की जरूरत है।
जल्दी करो और अपने नूडल्स खाओ।
मैंने इन्हें आपके लिए बनाया है।
खाना खत्म करने के बाद एक संतरा खाएँ।
क्या तुमने मेरे कार्ड देखे?
डुओज़ाई,
पीछे के गोदाम में जाओ.
अधिकारी,
हम मछली पकड़ रहे हैं.
बस मछली पकड़ रहा हूँ.
अधिकारी,
ध्यान रहें।
यहाँ कप्तान कौन है?
वह मैं होऊंगा.
मुझे अपना लाइसेंस दिखाओ.
मैं शराब पी रहा हूं।
मुझे लाइसेंस दिखाओ.
इसे उसे दें।
यह रहा।
विमान में कितने लोग सवार हैं?
वे सब यहाँ हैं.
आप समुद्र में कब गये?
मौसम अच्छा है,
मैं आज सुबह बाहर आया.
अन्य समुद्री क्षेत्रों में प्रवेश न करें।
कोई बात नहीं।
हम वैध मछुआरे हैं।
धन्यवाद, अधिकारी.
हम तुम्हें विदा नहीं करेंगे.
अलविदा, अधिकारी.
मुझे आश्चर्य है कि क्या डुओज़ाई शिन जी में ठीक रहेगा।
चाचा,
क्या हमने उसे नुकसान पहुंचाया?
अंदर आना।
मैं पांच लाख का इंतजार कर रहा हूं।
जब यह काम पूरा हो जाएगा तो मैं तुम्हें भुगतान कर दूंगा।
मुझे अपना फोन दो.
मेरी बात सुनो, तुम बूढ़े मूर्ख.
आपको इस खेल के साथ खेलना होगा।
उसे माल परिवहन करने दो।
समझ गया?
ठीक है।
अंदर जाओ और नीचे बैठ जाओ।
जल्दी करो।
क्या कमीना है.
मेरा सिर भरा हुआ है
नूडल्स और बीफ सूप।
कौन जानता है कि मैं क्या सोच रहा था?
तुमने मुझे रोका क्यों नहीं?
मैं भी एक कमीना हूँ.
वह भी थोड़े से पैसे के लिए।
मुझे नहीं मालूम मैं क्या सोच रहा था।
मैं आपको बता दूँ।
अगर डुओज़ाई को कुछ हो गया,
जीवन जीने लायक नहीं रहेगा.
मैंने बहुत पैसा कमाया है
कि मैं इसे अपने जीवनकाल में खर्च नहीं कर सकता।
ऐसा मत कहो, अंकल.
अन्य लोग शायद इसे पूरा खर्च करने में सक्षम न हों,
लेकिन आप निश्चित रूप से कर सकते हैं.
चुप रहो, क्या तुम?
अब जब आपने भोजन कर लिया है,
ये काम का समय है।
जल्दी करो और कपड़े पहनो।
उसे ऊपर खींचो.
गुरु आप,
मेथ के डिब्बे जो हम वापस लाए थे
परीक्षण किया गया है.
वे तीन साल पहले के स्तर पर ही हैं।
चल दर।
धीरे चलो। यहीं रुको।
आराम से लो।
भाई।
ध्यान से।
एक ब्रेक ले लो।
आराम करो।
आओ, इसे मुझे सौंप दो।
जाओ, कुछ खा लो।
मास्टर डू को मेरा सादर प्रणाम भेजें।
ठीक है।
पहले बैठ जाओ.
क्या आपको कोई अन्य चोट लगी है?
मैं ठीक हूं।
सेन कहाँ है?
तुम अभी भी उसके बारे में सोच रहे हो?
क्या आपको सचमुच 200 किलो सामान मिला?
नहीं।
हम सौदा शुरू कर सकते हैं
अब।
मेरा भाई माउ लांग कैसा है?
चिंता मत करो।
मैं 14 वर्षों से व्यवसाय में हूं।
मैं जो भी वादा करता हूँ,
मैं हमेशा वितरित करता हूं.
अच्छा।
एक और बात है.
मुझे सामान परिवहन में मदद के लिए लियू की आवश्यकता है।
लियू लिबो?
नानझोउ में उनका प्रभाव है।
वह लोगों को जानता है
कानूनी और अवैध दोनों क्षेत्रों में।
इतने सारे सामान के साथ,
मैं इसे अपने आप नहीं हिला सकता.
आप उसे एक अवसर दे रहे हैं.
लियू लिबो ने मेरे परिवार के लिए बहुत कुछ किया है।
हमें किसी न किसी तरह अपनी सराहना दिखानी चाहिए।
मैंने पहले ही मार्ग की योजना बना ली है।
यह बिल्कुल सुरक्षित है.
ठीक है।
हम वैसा ही करेंगे जैसा आप कहेंगे।